Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 多个数据对象将同时执行各自的流程。即便某条子流程运行中止，也不影响其他子流程的执行。
source: Multiple data objects will execute their own flows at the same time. Even if some subflow stops, other subflows will not be affected.
ja: 複数のデータオブジェクトは、それぞれのプロセスを同時に実行する。あるサブプロセスがアボートされたとしても、他のサブプロセスの実行には影響しない。
zh_hans: 多个数据对象将同时执行各自的流程。即便某条子流程运行中止，也不影响其他子流程的执行。
zh_hant: 多個資料物件將同時執行各自的流程。即便某筆子流程運行中止，也不影響其他子流程的執行。

# 逐条执行，中止时不再触发后续子流程
source: Execution on a line-by-line basis, with no subsequent subflows triggered on abort
ja: 1 つずつ実行すると、中止されても後続のサブプロセスはトリガーされなくなります。
zh_hans: 逐条执行，中止时不再触发后续子流程
zh_hant: 逐筆執行，中止時不再觸發後續子流程

# 多个数据对象将依次执行流程。每条子流程需要等前一条子流程通过后再开始触发；如果某条子流程运行中止，则后续的子流程都不再触发。
source: Multiple data objects will execute the process sequentially. Each subprocess needs to wait for the previous subprocess to complete before it triggers; if any subprocess is interrupted, subsequent subprocesses will not be triggered.
ja: 複数のデータオブジェクトが順次プロセスを実行します。各サブプロセスは、前のサブプロセスが完了するまで待機してからトリガーを開始する必要があります。もし特定のサブプロセスが中断された場合は、後続のサブプロセスはトリガーされません。
zh_hans: 多个数据对象将依次执行流程。每条子流程需要等前一条子流程通过后再开始触发；如果某条子流程运行中止，则后续的子流程都不再触发。
zh_hant: 多個資料物件將依次執行流程。每條子流程需要等前一條子流程通過後再開始觸發；如果某條子流程運行中止，則後續的子流程都不再觸發。

# 逐条执行，中止时继续下一条
source: Execute one by one, continue to the next one when interrupted
ja: 1つずつ実行し、中止した場合は次に進む
zh_hans: 逐条执行，中止时继续下一条
zh_hant: 逐條執行，中止時繼續下一條

# 如果某条子流程运行中止，则跳过该条继续执行下一条子流程
source: If a subflow aborts, it is skipped and the next subflow is executed.
ja: サブプロセスが終了した場合は、このサブプロセスをスキップして次のサブプロセスに進みます。
zh_hans: 如果某条子流程运行中止，则跳过该条继续执行下一条子流程
zh_hant: 如果某筆子流程執行中止，則跳過該筆繼續執行下一則子流程

# 选择数据对象
source: Select Data Object
ja: データオブジェクトを選択
zh_hans: 选择数据对象
zh_hant: 選擇資料對象

# 当前流程中的节点对象，作为子流程数据源
source: Node object in the current workflow, serving as data source for the subprocess
ja: 現在のプロセスにおけるノードオブジェクト、サブプロセスのデータソースとして使用
zh_hans: 当前流程中的节点对象，作为子流程数据源
zh_hant: 當前流程中的節點對象，作為子流程資料源

# 工作表数据对象
source: Worksheet Data Object
ja: ワークシートデータオブジェクト
zh_hans: 工作表数据对象
zh_hant: 工作表資料對象

# 获取工作表所有记录
source: Get all records from the worksheet
ja: ワークシートのすべてのレコードを取得する
zh_hans: 获取工作表所有记录
zh_hant: 取得工作表所有資料

# 勾选后，当子流程数据源为工作表多条数据对象时，所有符合筛选条件的记录都将进入子流程，并忽略数据对象节点配置的排序规则和限制数量
source: When checked, when the subflow data source is a worksheet with multiple data objects, all records that meet the filtering conditions will enter the sub-process and ignore the sorting rules and limiting quantities configured in the data object node.
ja: 確認後、サブプロセスのデータソースがワークシート内の複数のデータオブジェクトである場合、フィルタリング条件を満たすすべてのレコードがサブプロセスに入り、データオブジェクトノードで設定された並べ替えルールと制限数は無視されます。
zh_hant: 勾選後，當子流程資料來源為工作表多個資料物件時，所有符合篩選條件的資料都會進入子流程，並忽略資料物件節點配置的排序規則和限制數量

# 获取记录数量上限
source: Get Record Count Limit
ja: レコード件数の上限を取得
zh_hans: 获取记录数量上限
zh_hant: 取得資料數量上限

# 行（最大 100 万行）
source: Rows (up to 1 million)
ja: 行（最大 100 万行）
zh_hans: 行（最大 100 万行）
zh_hant: 行（最大 100 萬行）

# 多条数据执行方式
source: Multiple Data Execution Methods
ja: 複数のデータ実行方法
zh_hans: 多条数据执行方式
zh_hant: 多條資料執行方式

# 您选择了多条数据对象，将根据数据的条数执行多条子流程
source: You've selected object with multiple data. Subflow will be executed based on the number of the data.
ja: 複数のデータオブジェクトを選択した場合、データアイテムの数に応じて複数のサブプロセスが実行されます
zh_hans: 您选择了多条数据对象，将根据数据的条数执行多条子流程
zh_hant: 您選擇了多筆資料物件，將根據資料的筆數執行多筆子流程

# 执行子流程
source: Execute Subprocess
ja: サブプロセスを実行する
zh_hans: 执行子流程
zh_hant: 執行子流程

# 选择已有流程
source: Select Existing Process
ja: 既存のプロセスを選択
zh_hans: 选择已有流程
zh_hant: 選擇已有流程

# 节点保存后，将自动创建一个新的子流程
source: After saving the node, a new subflow will be created automatically.
ja: ノードが保存されると、新しいサブプロセスが自動的に作成されます
zh_hans: 节点保存后，将自动创建一个新的子流程
zh_hant: 節點保存後，將自動創建一個新的子流程

# 未开启
source: Not enabled
ja: 未開放
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啟

# 子流程执行完毕后，再开始下一个节点
source: After the subflow is completed, start the next node
ja: サブプロセスが完了したら、次のノードを開始します
zh_hans: 子流程执行完毕后，再开始下一个节点
zh_hant: 子流程執行完畢後，再開始下一個節點

# 勾选后，当子流程数据源为单条对象，之后节点可使用子流程中的参数
source: If checked and the data source of the subflow is a single piece, nodes below can use the parameters from the subflow.
ja: チェックすると、サブプロセスのデータソースが単一のオブジェクトである場合、後続のノードがサブプロセスのパラメータを使用できるようになります
zh_hans: 勾选后，当子流程数据源为单条对象，之后节点可使用子流程中的参数
zh_hant: 勾選後，當子流程資料源為單筆物件，之後節點可使用子流程中的參數

# 向子流程的流程参数传递初始值，供子流程执行时使用
source: Pass a value to the parameter of subflow as its initial value
ja: サブプロセスの実行時に使用するために、サブプロセスのプロセスパラメータに初期値を渡す
zh_hans: 向子流程的流程参数传递初始值，供子流程执行时使用
zh_hant: 向子流程的流程參數傳遞初始值，供子流程執行時使用

source: Sending service account messages means sending template messages to WeChat followers. Recipients can be personnel fields (external portal users registered via WeChat authorization) or text fields (storing WeChat service account openid). To use WeChat service account template messages, the organization’s backend must bind an authenticated enterprise service account and enable the "template message" feature in the WeChat service account backend.
ja: サービスアカウントメッセージを送信するとは、サービスアカウントをフォローしているWeChatユーザーにテンプレートメッセージを送信することを指します。送信対象は、ユーザー分野（WeChat認証登録された外部ポータルユーザー）またはテキストフィールド（WeChatサービスアカウントのopenidを保存）の使用をサポートしています。WeChatサービスアカウントテンプレートメッセージを使用するには、組織のバックエンドで認証された企業サービスアカウントをバインドし、WeChatサービスアカウントのバックエンドで「テンプレートメッセージ」機能を有効にする必要があります。
zh_hant: 發送服務號消息是指向已關注服務號的微信用戶發送範本消息。發送對象支援使用人員欄位（透過微信授權註冊的外部門戶用戶）或文字欄位（儲存微信服務號openid）。使用微信服務號範本消息需要組織後台綁定已認證的企業服務號，並在微信服務號後台開通「範本消息」功能。

# 服务号
source: Service Account
ja: サービス番号
zh_hans: 服务号
zh_hant: 服務號

# 当前应用外部门户未开通微信登录，请前往
source: The external portal of the current application does not support WeChat login. Please go to
ja: 現在のアプリの外部ポータルはWeChatログインに対応していません。こちらに移動してください
zh_hans: 当前应用外部门户未开通微信登录，请前往
zh_hant: 當前應用外部入口平台未開通微信登入，請前往

# 发送对象必须是已关注当前服务号的外部用户
source: The recipient must be an external user who has followed the current service account.
ja: 送信先は、現在のサービスアカウントをフォローしている外部ユーザーでなければなりません。
zh_hant: 發送對象必須是已關注當前服務號的外部使用者

# 选择成员或包含openid的文本字段
source: Select members or text fields containing openid
ja: openidを含むメンバーまたはテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择成员或包含openid的文本字段
zh_hant: 選擇成員或包含openid的文字欄位

# H5链接
source: H5 Link
ja: H5リンク
zh_hans: H5链接
zh_hant: H5連結

# 小程序路径
source: Mini Program Path
ja: ミニプログラムパス
zh_hans: 小程序路径
zh_hant: 小程序路徑

# 选择模板
source: Select Template
ja: テンプレートを選択
zh_hans: 选择模板
zh_hant: 選擇範本

# 请严格按照模板消息的运营规范配置，防止模板消息被封。如未添加消息模板，请先去服务号中配置。
source: Please configure according to the operational specifications of the template message to prevent the template message from being blocked. If you haven't added a message template, please go to the service account for configuration first.
ja: テンプレートメッセージの運用規範に従って厳密に設定してください。テンプレートメッセージがブロックされるのを防ぎます。メッセージテンプレートが追加されていない場合は、まずサービスアカウントで設定してください。
zh_hant: 請嚴格按照範本消息的營運規範配置，防止範本消息被封。如未添加消息範本，請先到服務號中配置。

# 服务号未添加消息模板
source: The service account has not added a message template
ja: サービスアカウントはメッセージテンプレートを追加していません
zh_hant: 服務號未添加消息範本

# 搜索模板
source: Search Template
ja: テンプレートを検索
zh_hans: 搜索模板
zh_hant: 搜尋範本

# 内容设置
source: Content Settings
ja: コンテンツ設定
zh_hans: 内容设置
zh_hant: 內容設置

# 顶部自定义
source: Top Customization
ja: トップカスタマイズ
zh_hans: 顶部自定义
zh_hant: 頂部自訂

# 详情链接
source: Details Link
ja: 詳細リンク
zh_hans: 详情链接
zh_hant: 詳情連結

# H5页面路径
source: H5 page path
ja: H5ページのパス
zh_hans: H5页面路径
zh_hant: H5頁面路徑

# 选择小程序链接，则小程序需已关联该服务号
source: Select the mini program link, and the mini program must be linked to the service account
ja: ミニプログラムリンクを選択すると、ミニプログラムはそのサービスアカウントに関連付けられている必要があります
zh_hant: 選擇小程序連結，則小程序需已關聯該服務號

# 小程序ID（AppID）
source: Mini Program ID (AppID)
ja: ミニプログラムID（AppID）
zh_hans: 小程序ID（AppID）
zh_hant: 小程序ID（AppID）

# 小程序页面路径
source: Mini Program Page Path
ja: ミニプログラムページパス
zh_hans: 小程序页面路径
zh_hant: 小程序頁面路徑

# 被以下工作流触发
source: Triggered by the following workflow
ja: 以下のワークフローによってトリガーされました
zh_hans: 被以下工作流触发
zh_hant: 被以下工作流觸發

# 不重复
source: Not Repeated
ja: 重複しない
zh_hans: 不重复
zh_hant: 不重複

# 日期字段
source: Date Field
ja: 日付フィールド
zh_hans: 日期字段
zh_hant: 日期欄位

# 请选择一个工作表，开始配置流程
source: Please select a worksheet to start configuring the process
ja: プロセスの設定を開始するために、ワークシートを選択してください
zh_hans: 请选择一个工作表，开始配置流程
zh_hant: 請選擇一個工作表，開始配置流程

# 指定日期字段
source: Selected Date Field
ja: 指定日付フィールド
zh_hans: 指定日期字段
zh_hant: 指定日期欄位

# 将按照此字段的日期作为日期表来触发流程
source: The date in this field will be used as the date table to trigger the process
ja: このフィールドの日付を日付テーブルとしてプロセスをトリガーします
zh_hans: 将按照此字段的日期作为日期表来触发流程
zh_hant: 將按照此欄位的日期作為日期表來觸發流程

# 开始执行时间
source: Start Execution Time
ja: 実行開始時間
zh_hans: 开始执行时间
zh_hant: 開始執行時間

# 重复周期
source: Recurrence
ja: 繰り返しサイクル
zh_hans: 重复周期
zh_hant: 重複週期

# 结束执行时间
source: End Execution Time
ja: 実行終了時間
zh_hans: 结束执行时间
zh_hant: 結束執行時間

# 当到达此时间点后将停止循环
source: The loop will stop when this point in time is reached.
ja: この時点に達したとき、ループは停止します。
zh_hans: 当到达此时间点后将停止循环
zh_hant: 當到達此時間點後將停止循環

# 讨论通知
source: Discussion Notification
ja: ディスカッション通知
zh_hans: 讨论通知
zh_hant: 討論通知

# 新版定时触发器可以综合小时、天/星期、月三个维度来设置定时任务。
source: The new timed trigger sets tasks by 3 dimensions - hour, date/day of week and month.
ja: 新しいスケジュールトリガーは、時間、日/週、月の3つの次元を統合してスケジュールタスクを設定できます。
zh_hans: 新版定时触发器可以综合小时、天/星期、月三个维度来设置定时任务。
zh_hant: 新版定時觸發器可以綜合小時、天/星期、月三個維度來設置定時任務。

# 频率
source: Frequency
ja: 頻度
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# 第%0天
source: Day %0
ja: 第%0日
zh_hans: 第%0天
zh_hant: 第%0天

# 结束执行时间不能小于开始执行时间
source: The end execution time cannot be earlier than the start execution time
ja: 終了実行時間は開始実行時間より前にすることはできません
zh_hans: 结束执行时间不能小于开始执行时间
zh_hant: 結束執行時間不能小於開始執行時間

# 结束执行时间不能晚于当前时间
source: The end execution time cannot be later than the current time
ja: 終了実行時間は現在の時間より遅くなることはできません
zh_hans: 结束执行时间不能晚于当前时间
zh_hant: 結束執行時間不能晚於當前時間

# 生成初始七次的执行时间
source: Generate the initial 7 times of execution time
ja: 初期7回の実行回数を生成する
zh_hans: 生成初始七次的执行时间
zh_hant: 生成初始七次的執行時間

# 每分钟都触发
source: Triggered every minute
ja: 毎分トリガーされる
zh_hans: 每分钟都触发
zh_hant: 每分鐘都觸發

# 按范围触发
source: Trigger by range
ja: 範囲によるトリガー
zh_hans: 按范围触发
zh_hant: 按範圍觸發

# 按指定分钟触发
source: Trigger by specified minute
ja: 指定した分でトリガー
zh_hant: 按指定分鐘觸發

# 按一定增量触发
source: Trigger by certain increments
ja: 一定の増分でトリガー
zh_hans: 按一定增量触发
zh_hant: 按一定增量觸發

# 每小时都触发
source: Triggered every hour
ja: 毎時トリガー
zh_hans: 每小时都触发
zh_hant: 每小時都觸發

# 按指定小时触发
source: Trigger by specified hour
ja: 指定された時間にトリガーする
zh_hant: 按指定小時觸發

# 每天都触发
source: Triggered every day
ja: 毎日トリガーされる
zh_hans: 每天都触发
zh_hant: 每天都觸發

# 按指定天触发
source: Trigger by specified day
ja: 指定した日にトリガー
zh_hant: 按指定天觸發

# 每月的最后一天触发
source: Triggered on the last day of each month
ja: 毎月の最終日にトリガー
zh_hans: 每月的最后一天触发
zh_hant: 每月的最後一天觸發

# 天/星期
source: Day/Week
ja: 日/週
zh_hans: 天/星期
zh_hant: 天/星期

# 每月都触发
source: Triggered every month
ja: 毎月トリガーされる
zh_hans: 每月都触发
zh_hant: 每月都觸發

# 按指定月份触发
source: Trigger by specified month
ja: 指定された月にトリガー
zh_hant: 按指定月份觸發

# 输入范围
source: Enter the range
ja: 入力範囲
zh_hans: 输入范围
zh_hant: 輸入範圍

# 分开始，每隔
source: Starts in minutes, every interval
ja: 分から開始し、毎間隔
zh_hans: 分开始，每隔
zh_hant: 分開始，每隔

# 时开始，每隔
source: o'clock, every
ja: 時台から、すべての
zh_hans: 时开始，每隔
zh_hant: 時開始，每隔

# 日开始，每隔
source: Day starts, every
ja: 日が始まり、毎
zh_hans: 日开始，每隔
zh_hant: 日開始，每隔

# 每小时
source: Every hour
ja: 毎時
zh_hans: 每小时
zh_hant: 每小時

# 工作日(星期一至星期五)
source: Working days (Mon to Fri)
ja: 営業日（月曜日から金曜日）
zh_hans: 工作日(星期一至星期五)
zh_hant: 工作日（星期一至星期五）

# 定时
source: Scheduled
ja: スケジュール
zh_hans: 定时
zh_hant: 定時

# 本节点中配置的所有时间数值均基于 %0 执行。
source: All time values configured in this node are based on %0 execution.
ja: このノードで設定されたすべての時間値は、%0 の実行に基づいています。
zh_hans: 本节点中配置的所有时间数值均基于 %0 执行。
zh_hant: 本節點中配置的所有時間數值均基於 %0 執行。

# 当到达此时间点后，流程将会被自动关闭
source: The process will be automatically closed when this time point is reached
ja: この時間ポイントに達すると、プロセスは自動的に閉じられます
zh_hans: 当到达此时间点后，流程将会被自动关闭
zh_hant: 當到達此時間點後，流程將會被自動關閉

# 在本组织下，正在被以下事件调用
source: Called by the following events under current organization
ja: この組織内で、以下のイベントが呼び出されています
zh_hans: 在本组织下，正在被以下事件调用
zh_hant: 在本組織下，正在被以下事件調用

# 未被任何流程或按钮调用
source: Not called by any process or button
ja: いずれのプロセスやボタンにも呼び出されていません
zh_hans: 未被任何流程或按钮调用
zh_hant: 未被任何流程或按鈕調用

# 工作流：
source: Workflow:
ja: ワークフロー：
zh_hant: 工作流：

# 默认选项值
source: Default option value
ja: デフォルトオプション値
zh_hant: 默認選項值

# 默认值 (2019-10-01 09:00)
source: Default Value (2019-10-01 09:00)
ja: デフォルト値 (2019-10-01 09:00)
zh_hans: 默认值 (2019-10-01 09:00)
zh_hant: 預設值 (2019-10-01 09:00)

# 默认值 (人员ID)
source: Default Value (Person ID)
ja: デフォルト値 (人員ID)
zh_hans: 默认值 (人员ID)
zh_hant: 默認值 (人員ID)

# 默认值 (部门ID)
source: Default Value (Department ID)
ja: デフォルト値 (部門ID)
zh_hans: 默认值 (部门ID)
zh_hant: 預設值 (部門ID)

# 默认值 (组织角色ID)
source: Default Value (Organization Role ID)
ja: デフォルト値 (組織ロールID)
zh_hans: 默认值 (组织角色ID)
zh_hant: 默認值 (組織角色ID)

# 默认值 (示例：[] )
source: Default Value (Example: [] )
ja: デフォルト値 (例：[] )
zh_hans: 默认值 (示例：[] )
zh_hant: 預設值 (範例：[] )

# 从JSON示例生成
source: Generate from JSON example
ja: JSON例から生成
zh_hans: 从JSON示例生成
zh_hant: 從JSON範例生成

# JSON格式有错误
source: JSON format has errors
ja: JSON形式にエラーがある
zh_hans: JSON格式有错误
zh_hant: JSON格式有錯誤

# 参数名（必填）
source: Parameter name (required)
ja: パラメータ名（必須）
zh_hans: 参数名（必填）
zh_hant: 參數名（必填）

# 选项名和选项值不能为空
source: Option name and option value cannot be empty
ja: オプション名とオプション値は空にできません
zh_hant: 選項名和選項值不能為空

# 没有输入参数的 API 请直接保存完成配置
source: For APIs without input parameters, please save the configuration directly.
ja: 入力パラメータのないAPIは、構成を直接保存してください。
zh_hans: 没有输入参数的 API 请直接保存完成配置
zh_hant: 沒有輸入參數的 API 請直接保存完成配置

# 在用户输入时字段的显示名称。如：请输入手机号
source: Displayed name when inputing. For example: Please enter your mobile number
ja: ユーザーが入力しているときのフィールドの表示名。例：電話番号を入力してください
zh_hant: 在用戶輸入時欄位的顯示名稱。如：請輸入手機號碼

# 在节点、API调用时使用的参数名称，如：phone。未填写时，使用字段名
source: The parameter name used in nodes or API calls, such as "phone." If not filled in, the field name will be used
ja: ノードおよび API を呼び出すときに使用されるパラメーター名 (phone など)。入力されていない場合は、フィールド名を使用します
zh_hant: 在節點、API調用時使用的參數名稱，如：phone。未填寫時，使用欄位名

# 选项值
source: Option Value
ja: オプション値
zh_hant: 選項值

# 添加默认值，如果用户未输入或映射任何数据，则使用此内容
source: Add default value. If the user has not entered or mapped any data, use this content
ja: デフォルト値を追加します。ユーザーが入力またはマッピングしたデータがない場合、この内容を使用します
zh_hant: 添加預設值，如果使用者未輸入或映射任何資料，則使用此內容

# 为用户输入此参数时提供必要的帮助说明
source: Provide help when the user inputs this parameter
ja: ユーザーがこのパラメータを入力する際に必要なサポート説明を提供します
zh_hant: 為使用者輸入此參數時提供必要的幫助說明

# 开关
source: Switch
ja: スイッチ
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關

# 数组结构（请给出一个范例）
source: Array structure (please provide an example)
ja: 配列構造（例を示してください）
zh_hans: 数组结构（请给出一个范例）
zh_hant: 陣列結構（請給出一個範例）

# 作为标题字段
source: As a title field
ja: タイトルフィールドとして
zh_hant: 作為標題欄位

# 在查看执行历史时，使用此字段作为数据标题
source: Use this field as the data title when viewing execution history
ja: 実行履歴を表示する際に、このフィールドをデータタイトルとして使用します
zh_hant: 在檢視執行歷史時，使用此欄位作為資料標題

# 其他：%0
source: Other: %0
ja: その他：%0
zh_hans: 其他：%0
zh_hant: 其他：%0

# 数组对象元素
source: Array Object Element
ja: 配列オブジェクトの要素
zh_hant: 數組對象元素

# 请输入说明
source: Please enter a description
ja: 説明を入力してください
zh_hans: 请输入说明
zh_hant: 請輸入說明

# 包括用户自行注销或被管理员注销
source: Includes user-initiated or admin-initiated cancellations
ja: ユーザー自身によるキャンセルまたは管理者によるキャンセルを含む
zh_hans: 包括用户自行注销或被管理员注销
zh_hant: 包括使用者自行註銷或被管理員註銷

# 验证格式失败，请修改
source: Validation format failed, please modify
ja: 検証フォーマットが失敗しました。修正してください。
zh_hans: 验证格式失败，请修改
zh_hant: 驗證格式失敗，請修改

# 请配置key-value参数
source: Please configure key-value parameters
ja: キー・バリューのパラメータを設定してください
zh_hans: 请配置key-value参数
zh_hant: 請配置key-value參數

# 我们为您生成了一个用来接收请求的URL
source: We have generated a URL for you to receive requests.
ja: リクエストを受け取るためのURLを生成しました。
zh_hans: 我们为您生成了一个用来接收请求的URL
zh_hant: 我們為您生成了一個用來接收請求的URL

# 生成参数列表
source: Generate parameter list
ja: パラメータのリストを生成する
zh_hans: 生成参数列表
zh_hant: 產生參數列表

# 系统将根据生成的参数列表来抓取请求中的数据
source: The system will fetch the data in the request based on the generated parameter list.
ja: システムは生成されたパラメーターリストに基づいてリクエスト内のデータを取得します。
zh_hans: 系统将根据生成的参数列表来抓取请求中的数据
zh_hant: 系統將根據生成的參數列表來抓取請求中的數據

# 从请求范例生成
source: Generate from request example
ja: リクエスト例から生成
zh_hans: 从请求范例生成
zh_hant: 從請求範例生成

# 请准备一条GET或POST请求
source: Please prepare a GET or POST request
ja: GETまたはPOSTリクエストを準備してください
zh_hans: 请准备一条GET或POST请求
zh_hant: 請準備一條GET或POST請求

# 从JSON数据范例生成
source: Generate from JSON data example
ja: JSONデータの例から生成
zh_hans: 从JSON数据范例生成
zh_hant: 從JSON資料範例生成

# 从key-value pairs生成
source: Generate from key-value pairs
ja: キー・バリュー ペアから生成
zh_hans: 从key-value pairs生成
zh_hant: 從key-value pairs生成

# 请在3分钟内向URL发送一条GET或POST请求
source: Please send a GET or POST request to the URL within 3 minutes
ja: 3分以内にURLにGETまたはPOSTリクエストを送信してください
zh_hans: 请在3分钟内向URL发送一条GET或POST请求
zh_hant: 請在3分鐘內向URL發送一條GET或POST請求

# 当前URL并没有收到任何有效请求，是否重试?
source: The current URL has not received any valid requests. Would you like to retry?
ja: 現在のURLは有効なリクエストを受け取っていません。再試行しますか?
zh_hans: 当前URL并没有收到任何有效请求，是否重试?
zh_hant: 當前URL並沒有收到任何有效請求，是否重試?

# 正在接收请求…
source: Receiving request...
ja: リクエストを受信中...
zh_hans: 正在接收请求…
zh_hant: 正在接收請求…

# 生成Body全文参数
source: Generate Full Body Parameters
ja: ボディ全体パラメータを生成
zh_hans: 生成Body全文参数
zh_hant: 生成Body全文參數

# 勾选后，将会生成一个记录Body全文的文本格式参数
source: When selected, a text format parameter will be generated to record the full text of the Body
ja: チェックすると、Bodyのフルテキストを記録するためのテキストフォーマットパラメータが生成されます。
zh_hans: 勾选后，将会生成一个记录Body全文的文本格式参数
zh_hant: 勾選後，將會生成一個資料Body全文的文字格式參數

# 请提供一个请求数据示例 （JSON格式）
source: Please provide a sample request data (in JSON format)
ja: リクエストデータのサンプルを提供してください（JSON形式）
zh_hans: 请提供一个请求数据示例 （JSON格式）
zh_hant: 請提供一個請求資料示例 （JSON格式）

# 参数列表
source: Parameter List
ja: パラメータリスト
zh_hans: 参数列表
zh_hant: 參數清單

# 系统将根据以下参数列表来抓取请求中的数据。支持将参数设为必填项，此时如果对方的请求中没有附带该参数时，我们将返回错误消息"msg": "参数缺少必填项"。
source: The system will fetch data from the request based on the following parameter list. It supports setting parameters as required fields, and if the parameter is not included in the request from the other party, we will return the error message "msg": "Missing required parameter".
ja: システムは、以下のパラメータリストに基づいてリクエスト内のデータを取得します。パラメータを必須項目として設定することができ、その場合、相手のリクエストにそのパラメータが含まれていないとき、エラーメッセージ"msg": "必須項目が欠落しています"を返します。
zh_hans: 系统将根据以下参数列表来抓取请求中的数据。支持将参数设为必填项，此时如果对方的请求中没有附带该参数时，我们将返回错误消息"msg": "参数缺少必填项"。
zh_hant: 系統將根據以下參數列表來抓取請求中的數據。支援將參數設為必填項，此時如果對方的請求中沒有附帶該參數，我們將返回錯誤訊息 "msg": "參數缺少必填項"。

# 请求
source: Request
ja: リクエスト
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# 自定义返回数据
source: Custom Return Data
ja: カスタム返却データ
zh_hans: 自定义返回数据
zh_hant: 自定義返回資料

# 系统默认接受数据后返回
source: The system returns after accepting data by default
ja: システムはデフォルトでデータを受け入れた後に返します
zh_hans: 系统默认接受数据后返回
zh_hant: 系統默認接受資料後返回

# 当新增记录时触发流程
source: Trigger when new records added
ja: 新しいレコードが追加されたときに実行される処理
zh_hans: 当新增记录时触发流程
zh_hant: 當新增資料時觸發流程

# 仅更新记录时
source: Only when updating records
ja: 記録を更新する場合のみ
zh_hans: 仅更新记录时
zh_hant: 僅更新資料時

# 删除记录时
source: When deleting a record
ja: レコードを削除するとき
zh_hans: 删除记录时
zh_hant: 刪除資料時

# 订阅事件类型
source: Subscribe Event Type
ja: イベントタイプの購読
zh_hans: 订阅事件类型
zh_hant: 訂閱事件類型

# 选择触发字段
source: Select Trigger Field
ja: トリガーフィールドを選択
zh_hans: 选择触发字段
zh_hant: 選擇觸發欄位

# 当以上指定的其中一个字段更新时将触发流程，如未指定则表示任何字段更新时都会触发
source: When one of the fields specified above is updated, the flow will be triggered. If it is not specified, any updated fields will trigger the flow.
ja: 上記の指定されたフィールドのいずれかが更新されるとプロセスがトリガーされます。指定がない場合は、任意のフィールドが更新されるとプロセスがトリガーされることを意味します。
zh_hans: 当以上指定的其中一个字段更新时将触发流程，如未指定则表示任何字段更新时都会触发
zh_hant: 當以上指定的其中一個欄位更新時將觸發流程，如未指定則表示任何欄位更新時都會觸發。

# 请设置有效的参数
source: Please set valid parameters
ja: 有効なパラメータを設定してください
zh_hans: 请设置有效的参数
zh_hant: 請設置有效的參數

# 自定义数据返回JSON格式错误，请修改
source: The custom data returned in JSON format is incorrect. Please modify it.
ja: カスタムデータがJSON形式で返される際にエラーがあります。修正してください。
zh_hans: 自定义数据返回JSON格式错误，请修改
zh_hant: 自定義資料返回JSON格式錯誤，請修改

# 数组范例数据有错误
source: The example data for the array is incorrect
ja: 配列のサンプルデータにエラーがあります
zh_hans: 数组范例数据有错误
zh_hant: 陣列範例資料有錯誤

# 对象数组下，子节点的别名为必填
source: The alias of the child node under the object array is required
ja: オブジェクト配列の下で、子ノードのエイリアスは必須です
zh_hans: 对象数组下，子节点的别名为必填
zh_hant: 對象陣列下，子節點的別名為必填

# 单选的选项名和选项值不能为空
source: The name and value of the Single select option cannot be empty
ja: 単一選択肢の名前と値は空にできません
zh_hant: 單選的選項名和選項值不能为空

# 输入参数不允许为空
source: Input parameters cannot be empty
ja: 入力パラメータは空にすることはできません
zh_hant: 輸入參數不允許為空

# 注意！你将要更改触发流程的工作表
source: Warning! You are about to change the worksheet that triggers the workflow.
ja: 注意！ワークフローをトリガーするワークシートを変更しようとしています。
zh_hans: 注意！你将要更改触发流程的工作表
zh_hant: 注意！你將要更改觸發流程的工作表

# 触发条件
source: Trigger Condition
ja: トリガー条件
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

# 当记录满足以下条件时进入流程
source: The records enter the flow when the following condition is met
ja: レコードが以下の条件を満たすとき、プロセスに入ります
zh_hans: 当记录满足以下条件时进入流程
zh_hant: 當資料滿足以下條件時進入流程

# 设置筛选条件，仅使满足条件的记录进入流程。
source: Set up the filter to allow the records under specific conditions to enter the flow.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすレコードのみがプロセスに入るようにします。
zh_hans: 设置筛选条件，仅使满足条件的记录进入流程。
zh_hant: 設置篩選條件，僅使滿足條件的資料進入流程。

# %0配置有误
source: %0 configuration error
ja: %0の設定に誤りがあります
zh_hans: %0配置有误
zh_hant: %0配置有誤

# API URL必填
source: API URL is required
ja: API URLは必須です
zh_hans: API URL必填
zh_hant: API URL必填

# 指定状态码和错误消息不能为空
source: The status code and error message cannot be empty
ja: 指定されたステータスコードとエラーメッセージは空にできません
zh_hans: 指定状态码和错误消息不能为空
zh_hant: 指定狀態碼和錯誤消息不能為空

# 查看发送数据的
source: Check the data sender
ja: の送信済みデータを見ることができます。
zh_hans: 查看发送数据的
zh_hant: 查看發送資料的

# 可信 IP 地址
source: Trusted IP Address
ja: 信頼できるIPアドレス
zh_hans: 可信 IP 地址
zh_hant: 可信 IP 位址

# 某些第三方平台需要设置白名单 IP 才能调用API，以下是系统使用的 IP 地址
source: Some third-party platforms require whitelisting an IP to access their API. Here are the system's IP addresses.
ja: 特定のサードパーティプラットフォームは、APIを呼び出すためにホワイトリストIPの設定を必要とします。以下はシステムで使用されるIPアドレスです。
zh_hans: 某些第三方平台需要设置白名单 IP 才能调用API，以下是系统使用的 IP 地址
zh_hant: 某些第三方平台需要設定白名單 IP 才能調用 API，以下是系統使用的 IP 地址

# 向URL发送请求测试获取参数列表；请求中的动态参数将取测试值
source: Send a request sample to the URL to get param list; the dynamic value at the request will be replaced with test value
ja: URLにリクエストを送り、パラメータのリストをテストする。リクエスト内の動的パラメータはテスト値を取る
zh_hans: 向URL发送请求测试获取参数列表；请求中的动态参数将取测试值
zh_hant: 向 URL 發送請求測試獲取參數列表；請求中的動態參數將取測試值

# 测试 API
source: Test API
ja: APIをテスト
zh_hans: 测试 API
zh_hant: 測試API

# 响应 Body
source: Response Body
ja: レスポンスボディ
zh_hans: 响应 Body
zh_hant: 回應主體

# 从 JSON 导入响应示例
source: Example of importing a response from JSON
ja: JSONからのレスポンスのインポート例
zh_hans: 从 JSON 导入响应示例
zh_hant: 從JSON 匯入回應範例

# 响应 Header
source: Response Header
ja: レスポンスヘッダー
zh_hans: 响应 Header
zh_hant: 回應標頭

# 编辑 API 测试数据
source: Edit API Test Data
ja: APIテストデータを編集
zh_hans: 编辑 API 测试数据
zh_hant: 編輯 API 測試資料

# 此模式下允许发送10M以内附件
source: In this mode, attachments up to 10MB are allowed to be sent.
ja: このモードでは、10MB以内の添付ファイルを送信することが許可されています。
zh_hans: 此模式下允许发送10M以内附件
zh_hant: 此模式下允許發送10M以內附件

# API URL （必填）
source: API URL (Required)
ja: API URL （必須）
zh_hans: API URL （必填）
zh_hant: API URL （必填）

# 将向对应的HTTP地址发送请求；URL后面可以拼接参数
source: Request will be sent to the URL; querystring can be combined
ja: リクエストは、対応するHTTPアドレスに送信されます。URLの後には、スプライシングされたパラメータを指定することができます。
zh_hans: 将向对应的HTTP地址发送请求；URL后面可以拼接参数
zh_hant: 將向對應的HTTP地址發送請求；URL後面可以拼接參數

# 请求失败设置
source: Request Failed Settings
ja: リクエスト失敗設定
zh_hans: 请求失败设置
zh_hant: 請求失敗設置

# 请求时长
source: Request Duration
ja: リクエスト時間
zh_hans: 请求时长
zh_hant: 請求時長

# 超时自动重试（最多重试2次）
source: Automatic retry after timeout (maximum 2 retries)
ja: タイムアウト後の自動リトライ（最大2回まで可能）
zh_hans: 超时自动重试（最多重试2次）
zh_hant: 超時自動重試（最多重試2次）

# 请求成功的 HTTP 状态码
source: HTTP status code for successful request
ja: リクエスト成功のHTTPステータスコード
zh_hans: 请求成功的 HTTP 状态码
zh_hant: 請求成功的 HTTP 狀態碼

# 示例：200,201（多个状态码用英文逗号隔开）
source: Example: 200, 201 (multiple status codes separated by commas)
ja: 例：200, 201（複数のステータスコードはカンマで区切ります）
zh_hans: 示例：200,201（多个状态码用英文逗号隔开）
zh_hant: 示例：200,201（多個狀態碼用英文逗號隔開）

# 指定 HTTP 状态码错误消息
source: HTTP status code error message
ja: HTTPステータスコードのエラーメッセージを指定する
zh_hans: 指定 HTTP 状态码错误消息
zh_hant: 指定 HTTP 狀態碼錯誤訊息

# 示例：500
source: Example: 500
ja: 例：500
zh_hans: 示例：500
zh_hant: 範例：500

# 请输入错误消息
source: Please enter the error message
ja: エラーメッセージを入力してください
zh_hans: 请输入错误消息
zh_hant: 請輸入錯誤消息

# 返回其他 HTTP 状态码时的默认错误消息
source: Default error message when returning other HTTP status codes
ja: 他のHTTPステータスコードを返す際のデフォルトエラーメッセージ
zh_hans: 返回其他 HTTP 状态码时的默认错误消息
zh_hant: 返回其他 HTTP 狀態碼時的默認錯誤消息
